គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ភោជនីយដ្ឋាននេះត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
ចង់ទៅលេងសមុទ្រទេ?
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំផែនការជាមួយ Pie ។
តើនរណាជាគំរូ?
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វីយូរម្ល៉េះ?
តើ Jane ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Jane មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនខឹងទេប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំ
ជាមួយអ្នកផ្សេង?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនឮខ្ញុំចេញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែសន្មត់ដោយខ្លួនឯង
តើយើងអាចធ្វើការដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ឆាប់ៗ​នេះ
យើង​នឹង​ឃើញ​គ្នា​តិច​ជាង
ជាការប្រសើរ យើងទុកចម្ងាយខ្លះ
សុំទោស
ហេតុអ្វីអង្គុយភ្លៀងហើយឈឺ?
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
កុំយំ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ជេន…
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះ Pie ទេ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីការងារទេខ្ញុំស្បថ។
បើ​យើង​ថត​ខាង​ក្រៅ
យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​អាកាសធាតុ។
លីន។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំហៀរទឹក។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ដៃខ្ញុំសើម…
តើអ្នកអាចជូតវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ចុះក្រោមផងដែរ។
នៅទីនោះក៏សើមដែរ។
ឈ្លោះគ្នាទាល់តែបែកគ្នាទើបល្អ។
តើអ្នកជា Pie ទេ?
យើង​មាន​ជំនួប​វិនិយោគ​នោះ​នៅ​ចាំ​ទេ?
អូ
អូ ពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
វីស្គីមួយនៅលើថ្មសូម។
តោះនិយាយគ្នាលេងសិន
ផ្ទាល់ខ្លួននៅពេលក្រោយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់វិនិយោគទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈបានជានិច្ច
សួស្តី តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អាមេរិកាំងក្តៅពីរគ្មានជាតិស្ករ។
- ប្រាកដ។ ហើយឈ្មោះរបស់អ្នក?
- លីន។
មិនអីទេអ្នកនាងលីន។
នោះនឹងមានចំនួន ១៥៥ បាត។ អ្នកអាចស្កេននៅទីនេះ។
- រួចរាល់។
- សូមអរគុណ។
-លីន?
- អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅញូវយ៉ក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកនាង លីន កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយ Jane ទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកបានបញ្ជាទិញពីរពែង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួប Jane ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការបែកបាក់ជាមួយអ្នក។
Jane មិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែកជាមួយអ្នក?
មិនដែល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
អ្នកទើបតែធុញទ្រាន់ ហើយចង់បានអ្នកថ្មី។
នោះមិនមែនទេ។
ទោះ​បី​ជា
​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​កាល​ពី​មុន​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលចង់បែកជាមួយអ្នកទេ។
Jane សុំឱ្យខ្ញុំបែកជាមួយអ្នក។
ជេន?
នាងបានឃើញខ្ញុំជាមួយអ្នកផ្សេង
មុនពេលដែលអ្នកបានដឹង។
លីនស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់នាងដោយរបៀបណា?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរជាមួយរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ Lin ល្អពេកដែលគ្រាន់តែជាជម្រើសមួយ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដាក់​ចិត្ត​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន
​នោះ​ក៏​បែក​គ្នា​ទៅ។
បែកគ្នាព្រោះមិនស្រលាញ់នាង
ប្រសើរជាងទុកអោយនាងខ្វាក់ភ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូថា
អ្នកបានលក់ចម្លើយសាកល្បង។
ជេន! ជេន!
Jane យើងអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកពិតជាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- តើទាំងអស់នេះទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
នាងអង្គុយនៅទីនោះជារៀងរហូត។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជា Jane មិន
ចេញមកមើលនាង?
មែនទេ?
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង។
ជំរាបសួរ។
តើវាមិនក្តៅទេនៅទីនេះ?
តើនាងអាចអង្គុយនៅទីនោះបានដោយរបៀបណា?
បាទ។
- ការបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ឋាននរក ប្រហែលជា។
-ឯងឆ្កួតហើយ!
- យើងទៅខាងក្នុង។
- បាទ។
នៅទីនេះក្តៅដូចនៅខាងក្រៅ។
រក្សាវាចុះ។
មើលមុខនាង។
ជេន…
លីននៅតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅនាងទេ?
ពេល​នាង​នៅ​ស្ងៀម
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្លួន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង។
បើអ្នកទាំងពីរជាខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាប្រាប់យើងពីរឿងទាំងមូលជាមុន?
ជេន!
អ្នកអាចនៅឆ្កួត,
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់​រុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តើអ្នកកាត់ខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ព្រោះតែខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​គ្មាន​អ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
នាងបានបង្ហូរទឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយលុបវាចោល។
នៅលើអាវរបស់នាង?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដោះប៊ូតុងដើម្បីលុប?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
នាងបានសួរខ្ញុំ។ ដៃរបស់នាងសើម។
ខ្ញុំសូមស្បថថា Jane វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ងាក​មក​រក​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​។
តើ​ការ​បង់​រុំ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ទំនាក់ទំនងមានភាពស្មុគស្មាញ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ហេ។
វាមិនស្មុគស្មាញទាល់តែសោះ។
គ្មានលុយ គ្មានស្នេហា។ រួចរាល់។
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
របួសស្នេហាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីព្យាបាល។
ស្នាមរបួសស្នេហាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីព្យាបាល!
Geez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ខឹងយ៉ាងនេះ?
មើល។
តើអ្នកទាំងពីររៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ឃើញទេ?
របួសស្នេហាត្រូវការពេលវេលា។
តើយើងអាចផឹកឥឡូវនេះបានទេ?
វាជាម៉ោងធ្វើការ។
បាទ!
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តនាងបានទេ?
មែនហើយ
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងជឿនាង។
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា។
បើ​នាង​សុំ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
ពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នក
ហើយធ្វើការដូចឆ្កួតឥឡូវនេះ។
ត្រូវ​បុរស​ម្នាក់​បោក​បញ្ឆោត​ឱ្យ
​នាង​រំលោភ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់​អីចឹង?
បើស្រលាញ់មានន័យថាបង់ដូចអ្នក
ខ្ញុំចង់ជួលហ្គីហ្គោល។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេ បាម! អ្នកតូច…
តើអ្នកគ្រាន់តែជេរខ្ញុំនៅចំពោះមុខ Jane?
ហេ!
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អូមិនអីទេ។
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដើរ​ខាង​ផ្លូវ។
តោះនិយាយគ្នា។
សំណួរពិតគឺ
តើអ្នកទុកចិត្តនាងប៉ុន្មាន?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន កុំ​សួរ​វា​អី។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
អ្នកមិនពិការភ្នែកទេ។
អ្នកស្គាល់ Lin ល្អជាងយើង។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
តើនាងស្មោះត្រង់ឬ?
ឬស្លូត?
- តើអ្នកណាដូចនោះ?
- អ្នក។
ហេ!
លីន ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ចង់ញ៉ាំអាហារបន្ទាប់ពីនេះ?
ប្រាកដ។ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
- ខ្ញុំឃ្លាន។
លីនមកដល់ហើយ។
អូ តោះទៅ។
- លាហើយ។
- លាហើយ Lin ។
លីន។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស
​ដែល​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកជំនួសឱ្យការសន្មត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Pie,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន។
បើ​វា​មក​ពី​ការ​ជ្រើសរើស
​រវាង​ការងារ​និង​អ្នក
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកជានិច្ច។
អ្នកសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកកំពុងបាញ់។
វាជាការងារដែលអ្នកស្រលាញ់
ហើយអ្នកពូកែ។
តែខ្ញុំធ្វើល្ងង់
ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធលើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់
ធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
រវាងខ្ញុំ និងការងាររបស់អ្នក។
សុំទោសដែលមិនទុកចិត្តអ្នក,
នៅពេលដែលអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំគួរទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្តាប់ Jane ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាដែលត្រូវក្បត់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកដូចនោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកជានិច្ច។
អ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្មានថាម៉េច?
ខ្ញុំបានរត់ទៅ Whan នៅព្រឹកនេះ។
សិស្សសាលារបស់យើង?
បាទ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
វាគឺជាការធ្វើរបស់អ្នក។
ពេលនាងចោលអ្នក
ខ្ញុំរំភើបចិត្តជាសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតជាសោកសៅ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
កំប្លែងមែនទេ? ខ្ញុំអាចគំរាមនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសារភាពប្រាប់អ្នកបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែនិយាយ។
បើមិនចូលចិត្តអ្វីទេ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
បើ​ប្រច័ណ្ឌ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បើស្រលាញ់ប្រាប់ខ្ញុំមក។
កុំទុកវាចោលក្នុងដប។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ Jane ។
ជេន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទេ។
តើការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទាបពេកទេ?
ដូច្នេះ
តើ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​អ្នក?
បើអាច ខ្ញុំនឹងសង។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលយកការងារធ្វើម្ហូបទេ។
ប៉ុន្តែនេះអាចជាការបង្ហាញដំបូងរបស់អ្នក
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តីរបស់យើង។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចសរសេរ
ជួរឈរលក្ខណៈពិសេសលើអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអាហារ
សម្រាប់បម្រើពេលល្ងាច។
បើខ្ញុំទៅក្រៅកន្លែង
ខ្ញុំនឹងមិនមានបុគ្គលិកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បង់​ប៉ុន្មាន​ក៏​អ្នក​មិន​ព្រម?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
និយាយឱ្យចំទៅ ភី។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
យើងនៅក្នុងវិស័យផ្សេងៗគ្នា។
អាហារ និងម៉ូដ? យើងនឹងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
ពួកគេនិយាយថាអណ្តាតមុតស្រួចអាហារឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
អណ្តាតមុតស្រួចរបស់ខ្ញុំត្រូវ
បានបម្រុងទុកសម្រាប់មនុស្សជាក់លាក់។
រង់ចាំ។
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដូច​ចាក់​ទឹក
​លើ​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
លីន។
នៅ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយ Jane សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Ayla ចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំសុំ Jane ធ្វើម្ហូប
ហើយផ្ញើទៅឈុត
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
ប្រហែលជានាងពិតជាមិនមាន។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងអ្នកលក់ផ្សេងទៀត?
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋានរបស់នាងគឺល្បីល្បាញ។
ការ​មាន​អាហារ​របស់​នាង​នៅ​ក្នុង​ឈុត
​នឹង​ជា​ការ​លើក​ឡើង​បែប​នេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងយល់ព្រម។
អរគុណ លីន។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអាហាររបស់ Jane នៅទីនោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងអាចគ្រប់គ្រងបាន ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងម្ហូបណាមួយ។
គ្រាន់​តែ​មាន​ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នករត់ទៅរកនាងនៅខាងក្រៅទេ?
នាងបានសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ចុះហេតុអីក៏ព្យាយាមនិយាយរកនាង?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ Jane តូច?
ខ្ញុំក្មេងជាងពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក,
និងការច្រណែនផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានសួរ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាច
មិនអីទេ?
លើកក្រោយ
កុំរំខានការព្យាយាមទុកអារម្មណ៍របស់នាង។
ប៉ុន្តែ Pie និងខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវរក្សារឿងស៊ីវិល។
ល្អ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ​ក៏​មិន​ល្បី​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងជាប់គាំងយ៉ាងនេះ?
សមតុល្យរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានថវិកាឆាប់ៗនេះ
ក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវបិទ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកថតរូប
ដែលអ្នកបានស្វែងរក។
លីន។
ហេតុអ្វី មីង អោម ចូលចិត្ត ខេត ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាលុយ។
គ្រាន់តែលុយ?
មិនពិតទេ។
ដំបូង ម៉ាក់មិនចូលចិត្តខេតទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែឈ្នះនាង។
បាទ។
ដំបូង ម៉ាក់​មិន​អី​ទេ
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ណាត់​នារី​ម្នាក់។
មនុស្សចាស់មិនតែងតែយល់ទេ។
ប៉ុន្តែខេតបានបង្ហាញនាង
វាមិនខុសទេ
ហើយនាងព្យាបាលម៉ាក់បានយ៉ាងល្អ។
ទីបំផុត ម៉ាក់ស្រឡាញ់ខេតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នាងថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
វាជាការប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបស្ត្រី។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនប្រឈមមុខនឹង
អ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន, Jane ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ឱ្យខ្ញុំ
បិទភ្នែក ហើយនៅជាមួយខេត?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​កំពុង​តែ
​ដេញ​តាម​ឡាន​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ
ថ្ងៃដែលគាត់បានចាកចេញ។
ម៉េចក៏ម៉ាក់ភ្លេចវា?
ប្រហែលជាមីងអោម
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានសុខស្រួល។
នាងខំប្រឹងពេញមួយជីវិត។
នាងមិនចង់ឱ្យអ្នកតស៊ូដូចគ្នាទេ។
លុយទិញច្រើន,
ប្រហែលជាអ្វីៗទាំងអស់។
តែ​បើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្វាក់​និង​ល្ងង់។
ខ្ញុំចង់រកចំណូលដោយខ្លួនឯង ហើយរក្សាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមដាក់ខ្លួនឯង?
លីន អត់ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានងូតទឹកទេ។
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
លីន។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ជេន។
ពេលខ្ញុំថតអោយទស្សនាវដ្តី
មកជាមួយខ្ញុំ។
Pie បាន​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង។
វាដំណើរការតែជាមួយ Pie ប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ងូតទឹកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានងូតទឹករួចហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ងូតទឹកមួយទៀត។
ប្រអប់សំបុត្រ
គ្មានអ៊ីមែល
អ្នកស្រី លីន នៅទីនេះ។
តើនាងមកតែម្នាក់ឯងទេ?
នាងនៅជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថែនាងដោយខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។
លីន។
ចង់ញ៉ាំអី?
ខ្ញុំមិនចង់ទុក Ayla រង់ចាំទេ។
ជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងយើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
អំពីការងារ។
តើវាជាអ្វី?
តើយើងអាចទៅកន្លែងឯកជនបានទេ?
មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច។
ជេន…
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Pie បន្តិច។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
អាជីពមានស្ថេរភាពនៅញូវយ៉ក
និងឥណទានទស្សនាវដ្តីរបស់អ្នក។
វាប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិចារណារឿងនេះ។
ចុះបើយើងចាប់ផ្តើម
ទស្សនាវដ្ដីអនឡាញជាមួយគ្នា?
តើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ដើម្បីរក្សាអ្នក ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការផ្តល់ជូនដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធបាន។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាអ្នកជាអ្នកថតរូប
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាជាការល្បួង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចគិតអំពីវាជាមុនបានទេ?
ខ្ញុំយល់។
ការដើរចេញពីការងារដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវគិត។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំដឹងឆាប់ៗនេះ។
Jane តោះទៅទីនោះ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
មក។
យើងមិនអាចទេ។
វាជាឈុត។ មានមនុស្សច្រើនពេក។
យើងមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយ។
ខ្ញុំមានន័យថា។ វាជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
តោះទៅ។
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
Pie បានសុំខ្ញុំធ្វើជាដៃគូររបស់នាង។
ដៃគូ?
នាងកំពុងចាប់ផ្តើមគម្រោងអនឡាញ
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំចូល។
នាងគ្រាន់តែអាចជួលអ្នក។
អ្នកមានការងារធ្វើនៅញូវយ៉ករួចហើយ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី New York
ហើយធ្វើការនៅទីនេះជាមួយនាង។
បើ​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
ប៉ុន្តែ Pie?
នាងមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
មិនមានជើងហោះហើរទៅមកទៀតទេ។
នោះនឹងជាការល្អ។
ដូច្នេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
អូ?
ខ្ញុំទៅ។
ជេន!
លីន ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​។
នាងត្រូវតែឈឺចាប់។
តោះពិនិត្យមើលនាង។
តោះមើល Lin
ខ្ញុំដឹង
ដំបូងវាពិបាក ប៉ុន្តែយូរៗទៅ
កំហឹងអាចរលាយបាត់។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង
អ្នកប្រហែលជាត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខកចិត្តអ្នកម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញជាមួយ Kate ទេ។
ជេន! ជេន!
ជេន!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon